# Сундучки
Статистика стратегий при игре в сундучки
Увы, код программы был утерян после переустановки Windows. Исследование было проведено в январе 2024 года.

Программа содержала в себе 6 стратегий игры. Цифра после названия означает порядоковый номер бота и порядок хода

# Правила игры
Раздаётся 4 карты на игрока. 1 игрок спрашивает карту у соперника. Карта должна быть у 1 игрока в руке. Если у 2 игрока есть карты этого номинала (достоинства), то он обязан их все отдать 1 игроку. Если таких карт нет, то 1 игрок берёт карту из колоды и заканчивает ход. Когда собирается 4 карты одного коминала на руке, то это рука сбрасывается - становится сундучком. Побеждает игрок с большим колличеством сундучков.

# Пояснения
Ранд - спрашивает случайную карту из своей руки
НовыеР - спрашивает в первую очередь новый номинал карты, взятой в прошлый ход. Иначе рандомную
ПамятьР - спрашивает в первую очередь карту, которую забирал соперник в свой ход. Иначе рандомную
Перебор - спрашивает карты из своей руки по порядку
НовыеП - спрашивает в первую очередь новый номинал карты, взятой в прошлый ход. Иначе по порядку
ПамятьП - спрашивает в первую очередь карту, которую забирал соперник в свой ход. Иначе по порядку

По итогу тестов было получено, что самая выгодная стратегия это помнить карты, которые спрашивали и забирать их при первой возможности, а иначе спрашивать все свои карты по порядку. Также выгодно ходить вторым, т.к. после хода 1 игрока большей информацией и преимуществом будет обладать второй игрок.
